# 版本说明

***MTR正文***

MTR正文翻译版本：2026年2月27日

> 关于版本更新，MTR提到“本文档的更新，计划于售前赛之后的星期一发布”。但实际上威世智当前发布的最新日期仍是2026年2月27日。此问题已上报至规则经理及相关团队，等待解决

本文件新版中文译者：鼠鼠

特别鸣谢：精解负责人 Bryan Prillaman 为新版正文译文提供了专业咨询，付出了宝贵的支持

过往翻译贡献者：许兆本、吴振宇、李思扬

***MTR精解***

MTR精解（Annotated MTR）是对MTR逐字逐句的分析及解释。MTR是一份非常浓缩的文件，解释性的额外说明很少。因为文件中的每一句话都是有意义的，这份MTR精解的宗旨在于解析出隐藏于这些字句中的详细细节。它可以用作2级裁判的学习材料、为回归的裁判刷新知识、解决裁判间对问题的争论等，但它最主要的目的是教育。此文档的英文版位于裁判官方博客，如果你发现问题、或想要提供建议，请发邮件给Amtrfeedback@gmail.com。

在本文件中，精解部分在对应的正文下方用方框包裹。形如：

> 这是一段注解

MTR精解翻译版本：2025年11月

本文件新版中文译者：鼠鼠

特别鸣谢：精解负责人 Bryan Prillaman 为新版精解译文提供了专业咨询，付出了宝贵的支持

MTR精解初版翻译团队：申成皓、陈锐鸣、常雨桐、吕家恺、杜昊

决胜依夏兰版本更新：杜昊

***更多支持***

当前文件来源于 mtr-zh 项目。此项目支持定时检测官方文件更新、官方文件解析及差异对比、CAT校对工作流、结构化文件输出，并提供术语表、翻译批注及历史版本。

项目地址：https://github.com/EmoShuShu/mtr-zh

请通过大学院废墟提交反馈：https://mtgch.com/feedback ，亦可发邮件至 Zjjshushu@outlook.com 。